初始化 SDK  RongIMClient.init("e7x8xycsx6flq"); 传入App Key


获取 Token  是 SDK 端用来连接融云服务器的凭证，每个用户连接服务器都需要一个 Token

设置消息监听器 必须设置监听器后，再连接融云服务器

连接服务器   Token 传入 connect 方法，开始连接服务器

发送消息
发送单聊消息，群组消息，聊天室消息。
matrix3d(n,n,n,n,n,n,
n,n,n,n,n,n,n,n,n,n)	定义 3D 转换，使用 16 个值的 4x4 矩阵。
translate3d(x,y,z)	定义 3D 转化。
translateX(x)	定义 3D 转化，仅使用用于 X 轴的值。
translateY(y)	定义 3D 转化，仅使用用于 Y 轴的值。
translateZ(z)	定义 3D 转化，仅使用用于 Z 轴的值。
scale3d(x,y,z)	定义 3D 缩放转换。
scaleX(x)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 X 轴的值。
scaleY(y)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 Y 轴的值。
scaleZ(z)	定义 3D 缩放转换，通过给定一个 Z 轴的值。
rotate3d(x,y,z,angle)	定义 3D 旋转。
rotateX(angle)	定义沿 X 轴的 3D 旋转。
rotateY(angle)	定义沿 Y 轴的 3D 旋转。
rotateZ(angle)	定义沿 Z 轴的 3D 旋转。
perspective(n)	定义 3D 转换元素的透视视图。



登录名：xiaobie123456 绑定手机：15554723096 绑定邮箱